Weißt du was an Computern, Informatik
und Programmierung cool ist?
Na ja, du weißt das wohl, oder?
Es gibt tonnenweise interessante Jobs in den Bereichen
die Computerkenntnisse erfordern,
und es werden täglich mehr.
In dieser Serie haben wir
eine Reihe von Menschen interviewt
die in der Informatik arbeiten und wir
lernen was sie tun und wie sie es gelernt haben,
und was ihre Ratschläge für Neulingen in diesem Bereich sind.
Du kannst von Sarah Northway lesen,
die eine Indie-Spiel-Entwicklerin und Weltreisende ist.
Yann Dauphin, der maschinelles Lernen erforscht
und Bassgitarre spielt.
Brenda Jin, die Tablet-Prototypen für für Macy's erstellt
und mit dem Fahrrad durch die
Hügeln von San Francisco fährt.
Tom Heinan, der mobile Apps für Ärzte entwickelt,
und an den Wochenenden als Pilot fliegen lernt.
Marcos Ojeda, ein Designer der Khan Academy,
Entwickler und Hundebesitzer,
und viele mehr.
Also, geh los und lerne ein paar Profis kennen,
und wenn du noch kein Computerprofi bist,
überlege es dir. Es könnte eine Menge Spaß machen.